Alumn@s que participaron:
Mendioroz, Enrique
Barrios, Fernando
Calanna, Cecilia

Respuesta a las preguntas:

a) Primero tuve que hacer un git push con mi branch y luego hacer un pull request.
b) Si

c) puede gamma actualizar su fork al estado de fork de alfa?
Dos veces cuando mis compañeros subieron sus archivos tuve problemas con el merge.
Porque ambos habian editado el archivo fork y tuve que manualmente solucionarlo.
Asique creo que esto se hubiera solucionado si hubieran realizado un pull antes de pushear.
De todas maneras no resulto dificil solucionar estos conflictos (principalmente porque esto es un ejemplo simple)
 
d) los datos que tenia en mi repositorio, editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork?
Los datos que yo tenia en mi repo nunca los perdi, en realidad siempre mis compañeros agregaron datos.
Si hay un conflicto me pregunta como se soluciona asique nunca pierdo datos

e) Luego de forkear el repo de Beta, hice lo siguiente:
275  git clone https://github.com/fgbarrios/TP_SO_i2_Equipo_104.git
  276  git add .
  277  git init
  278  git add .
  279  git commit -m "archivo fork.txt modificado"
  280  git push origin master
  281  git commit -m "archivo fork.txt modificado"
  282  git remote add origin https//github.com/fgbarrios/TP_SO_i2_Equipo_104
  283  git remote -v
  284  git push origin master
  285  git remote add origin https//github.com/fgbarrios/TP_SO_i2_Equipo_104.git
  286  git status
  287  git add .
  288  git commit -am "archivo fork.txt modificado"
  289  git commit -m "archivo fork.txt modificado"
  290  git add fork.txt
  291  git diff --name-only --cached
  292  git diff --name-only --staged
  293  git ls-files -s
  294  git remote add upstream https://github.com/Ceci-123/TP_SO_i2_Equipo_104.git
  295  git checkout -b ramaAlfa
  296  git add .
  297  git commit -m "cambios en fork.txt por Alfa"
  298  git push origin ramaAlfa

Participantes:
Mendioroz, Enrique
Barrios, Fernando
Calanna, Cecilia