Alumn@s que participaron:
Mendioroz, Enrique
Barrios, Fernando
Calanna, Cecilia

Respuesta a las preguntas:

a) Primero tuve que hacer un git push con mi branch y luego hacer un pull request.
b) Si

c) puede gamma actualizar su fork al estado de fork de alfa?
Dos veces cuando mis compañeros subieron sus archivos tuve problemas con el merge.
Porque ambos habian editado el archivo fork y tuve que manualmente solucionarlo.
Asique creo que esto se hubiera solucionado si hubieran realizado un pull antes de pushear.
De todas maneras no resulto dificil solucionar estos conflictos (principalmente porque esto es un ejemplo simple)
 
d) los datos que tenia en mi repositorio, editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork?
Los datos que yo tenia en mi repo nunca los perdi, en realidad siempre mis compañeros agregaron datos.
Si hay un conflicto me pregunta como se soluciona asique nunca pierdo datos